Heute möchte ich mit Ihnen über das Ausmaß
der wissenschaftlichen Anstrengungen sprechen,
welches in die Erstellung der Schlagzeilen geht, die man in der Zeitung sieht.
Schlagzeilen, die aussehen wie diese, wenn sie mit dem Klimawandel zu tun haben
und Schlagzeilen, die aussehen wie diese wenn sie mit Luftqualität und Smog zu tun haben.
Sie sind beide Arten des selben Felds von atmosphärischen Wissenschaften.
In letzter Zeit sahen die Schlagzeilen so aus, wenn das
multiregierungs-Panel für Klimawandel, oder IPCC,
ihren Bericht über die Lage des Verständnisses des atmosphärischen Systems veröffentlichte.
Dieser Bericht wurde von 620 Wissenschaftlern
aus 40 Ländern geschrieben.
Sie schrieben fast tausend Seiten über das Thema.
Und all diese Seiten wurden von weiteren mehr als 400